Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdebase/drkonqi.po
Languages: ja, ko, zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
ja: Taiki Komoda,Shinsaku Nakagawa,Shinichi Tsunoda
ko: Park Shinjo
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
ja: kom@kde.gr.jp,shinsaku@users.sourceforge.jp,tsuno@ngy.1st.ne.jp
ko: peremen@gmail.com
zh_cn: lark@linux.net.cn

source: Could not generate a backtrace as the debugger '%1' was not found.
ja: '%1' が見つからず、バックトレースを生成できませんでした。
ko: 디버거 '%1'을(를) 찾을 수 없어서 역추적을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法生成回溯跟踪，因为找不到调试器“%1”。

source: C&opy
ja: コピー(&O)
ko: 복사(&O)
zh_cn: 复制(&O)

source: Done.
ja: 完了。
ko: 마침.
zh_cn: 完成。

source: Backtrace saved to %1
ja: %1 にバックトレースを保存しました
ko: 역추적을 %1(으)로 저장했습니다.
zh_cn: 回溯跟踪已保存到 %1

source: Cannot create a file in which to save the backtrace
ja: バックトレースを保存するファイルを作成できません
ko: 역추적을 저장할 파일을 만들지 못했습니다
zh_cn: 无法创建用于保存回溯跟踪的文件

source: Select Filename
ja: ファイル名を選択
ko: 파일 이름 선택
zh_cn: 选择文件名

source: A file named "%1" already exists. Are you sure you want to overwrite it?
ja: "%1" という名前のファイルは既に存在します。本当に上書きしますか？
ko: 파일 "%1"이(가) 이미 존재합니다. 덮어쓰시겠습니까?
zh_cn: 已经存在名为“%1”的文件。您确定想要覆盖吗？

source: Overwrite File?
ja: ファイルを上書きしますか？
ko: 파일 덮어쓰기
zh_cn: 覆盖文件吗？

source: &Overwrite
ja: 上書き(&O)
ko: 덮어쓰기(&O)
zh_cn: 覆盖(&O)

source: Cannot open file %1 for writing
ja: ファイル %1 を書き込みのために開けません
ko: 파일 %1에 쓰기 위해 열지 못했습니다
zh_cn: 无法打开文件 %1 写入

source: Unable to create a valid backtrace.
ja: 有効なバックトレースを作成できません。
ko: 올바른 역추적을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法创建有效的回溯跟踪。

source: This backtrace appears to be of no use. This is probably because your packages are built in a way which prevents creation of proper backtraces, or the stack frame was seriously corrupted in the crash.
ja: このバックトレースは役に立たないかもしれません。 これはおそらくあなたのパッケージが正しいバックトレースの生成を妨げるようビルドされているか、スタックフレームがクラッシュによってひどく破壊されたことによります。
ko: 이 역추적은 사용할 수 없습니다. 현재 사용 중인 패키지에서 역추적을 지원하지 않도록 빌드되었거나, 충돌 과정에서 스택 프레임이 치명적인 손상을 입었습니다.
zh_cn: 此回溯跟踪似乎没有用处。 这可能是因为您的软件包所创建的方式避免创建正确的回溯跟踪，或者崩溃中的堆栈框架已严重损坏。

source: Loading backtrace...
ja: バックトレースを読み込み中...
ko: 역추적 불러오는 중...
zh_cn: 正在载入回溯跟踪...

source: The following options are enabled:
ja: 以下のオプションが有効です:
ko: 다음 옵션이 활성화되었습니다:
zh_cn: 启用了下列选项：

source: As the usage of these options is not recommended - because they can, in rare cases, be responsible for KDE problems - a backtrace will not be generated. You need to turn these options off and reproduce the problem again in order to get a backtrace.
ja: まれなことですが KDE に問題が生じた際にバックトレースが生成 されなくなるので、これらオプションの使用は推奨しません。 バックトレースを取るには、これらオプションをオフにして問題を 再現しなければなりません。
ko: 이 옵션의 사용을 추천하지 않습니다. 드문 경우에는 KDE 자체에도 문제를 끼쳐서 역추적을 만들 수 없습니다. 역추적을 얻기 위해서는 이 옵션들을 끄고 문제를 다시 일으켜 보십시오.
zh_cn: 由于不推荐使用这些选项 - 因为在某些情况下，这些选项可能导致 KDE 不稳定 - 不会生成回溯跟踪。 您需要关闭这些选项，再现这些问题，再生成回溯。

source: Backtrace will not be created.
ja: バックトレースは作成されません。
ko: 역추적을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 回溯跟踪不会创建。

source: Loading symbols...
ja: シンボルを読み込み中...
ko: 심볼 불러오는 중...
zh_cn: 正在载入符号...

source: System configuration startup check disabled.
ja: システム設定起動時チェックが無効です。
ko: 시작 시 시스템 설정 검사가 비활성화되었습니다.
zh_cn: 系统配置启动检查已禁用。

source: You have to edit the description before the report can be sent.
ja: レポートを送信する前に、説明文を編集してください。
ko: 보고서를 보내기 전에 설명을 적어야 합니다.
zh_cn: 您必须在发送错误报告前编辑好错误描述。

source: unknown
ja: 不明
ko: 알 수 없음
zh_cn: 未知

source: KDE crash handler gives the user feedback if a program crashed
ja: KDE クラッシュハンドラはプログラムがクラッシュした場合にユーザに情報を提供します。
ko: KDE 충돌 관리자는 프로그램이 충돌했을 때 사용자에게 알려줍니다
zh_cn: KDE 崩溃处理程序在程序崩溃时给用户以反馈

source: The signal number that was caught
ja: 捕まえたシグナル番号
ko: 검출된 시그널 번호
zh_cn: 捕获的信号

source: Name of the program
ja: プログラム名
ko: 프로그램 이름
zh_cn: 程序名称

source: Path to the executable
ja: 実行ファイルのパス
ko: 실행 파일 경로
zh_cn: 程序路径

source: The version of the program
ja: プログラムのバージョン
ko: 프로그램 버전
zh_cn: 程序版本

source: The bug address to use
ja: 使用するバグのアドレス
ko: 사용할 버그 주소
zh_cn: 报告发往的地址

source: Translated name of the program
ja: プログラムの翻訳名
ko: 번역된 프로그램 이름
zh_cn: 程序翻译后的名称

source: The PID of the program
ja: プログラムの PID
ko: 프로그램 PID
zh_cn: 程序的 PID

source: Startup ID of the program
ja: プログラムの起動 ID
ko: 프로그램 시작 ID
zh_cn: 程序启动的ID

source: The program was started by kdeinit
ja: プログラムは kdeinit によって起動されました
ko: 프로그램은 kdeinit에 의해 시작되었습니다
zh_cn: 程序由 kdeinit 启动

source: Disable arbitrary disk access
ja: 任意のディスクアクセスを不可能にします
ko: 임의 디스크 접근 방지
zh_cn: 禁用任意访问磁盘

source: The KDE Crash Handler
ja: KDE クラッシュハンドラ
ko: KDE 충돌 관리자
zh_cn: KDE 崩溃处理程序

source: &Bug report
ja: バグレポート(&B)
ko: 버그 보고서(&B)
zh_cn: 错误报告(&B)

source: &Debugger
ja: デバッガ(&D)
ko: 디버거(&D)
zh_cn: 调试器(&D)

source: &General
ja: 全般(&G)
ko: 일반(&G)
zh_cn: 常规(&G)

source: &Backtrace
ja: バックトレース(&B)
ko: 역추적(&B)
zh_cn: 回溯跟踪(&B)

source: <p><b>Short description</b></p><p>%1</p>
ja: <p><b>簡単な説明</b></p><p>%1</p>
ko: <p><b>간단한 설명</b></p><p>%1</p>
zh_cn: <p><b>简短描述</b></p><p>%1</p>

source: <p><b>What is this?</b></p><p>%1</p>
ja: <p><b>これは何？</b></p><p>%1</p>
ko: <p><b>이 내용은 무엇입니까?</b></p><p>%1</p>
zh_cn: <p><b>这是什么？</b></p><p>%1</p>

source: <p><b>What can I do?</b></p><p>%1</p>
ja: <p><b>何ができるの？</b></p><p>%1</p>
ko: <p><b>어떻게 해야 합니까?</b></p><p>%1</p>
zh_cn: <p><b>我能做什么？</b></p><p>%1</p>

source: <p><b>Application crashed</b></p><p>The program %appname crashed.</p>
ja: <p><b>アプリケーションがクラッシュしました</b></p><p>プログラム %appname がクラッシュしました。</p>
ko: <p><b>프로그램 충돌</b></p><p>프로그램 %appname 이(가) 충돌했습니다.</p>
zh_cn: <p><b>程序已崩溃</b></p><p>程序 %appname 已经崩溃了。</p>

source: <p>Do you want to generate a backtrace? This will help the developers to figure out what went wrong.</p> <p>Unfortunately this will take some time on slow machines.</p><p><b>Note: A backtrace is not a substitute for a proper description of the bug and information on how to reproduce it. It is not possible to fix the bug without a proper description.</b></p>
ja: <p>バックトレースを生成しますか？バックトレースは開発者が原因を特定する助けになります。</p> <p>残念ながら遅いマシンでは多少時間がかかります。</p><p>注意: バックトレースはバグの正確な説明や現象を再現させる方法に関する情報に代わるものではありません。正確な説明なしにはバグの修正は困難です。</p>
ko: <p>역추적을 생성하시겠습니까? 이것은 개발자들이 잘못된 곳을 추적할 수 있도록 도와줍니다.</p> <p>불행히도 느린 시스템에서는 이 과정이 오래 걸릴 것입니다.</p><p><b>메모: 역추적은 버그의 뚜렷한 설명과 생성 방법을 대체할 수 없습니다. 적당한 설명 없이는 버그를 수정할 수 없습니다.</b></p>
zh_cn: <p>您要生成一个回溯跟踪吗？这将帮助开发者找出什么地方发生了错误。</p> <p>不好的是在慢速的机器上，这要花费一些时间。</p><p><b>注意：回溯跟踪不能代替对错误的正确描述和如何重现错误的信息。如果没有正确的描述，将无法修补错误。</b></p>

source: Include Backtrace
ja: バックトレースを同梱
ko: 역추적 포함
zh_cn: 包括回溯跟踪

source: Generate
ja: 生成
ko: 생성
zh_cn: 生成

source: Do Not Generate
ja: 生成しない
ko: 생성하지 않음
zh_cn: 不生成

source: It was not possible to generate a backtrace.
ja: バックトレースを生成できませんでした。
ko: 역추적을 만들 수 없습니다.
zh_cn: 无法生成回溯跟踪。

source: Backtrace Not Possible
ja: バックトレースできません
ko: 역추적 사용 불가능
zh_cn: 不可能回溯跟踪
